Muito bem pessoal conseguiram resolver
Vamos aí a nossa resposta
do nosso quiz.
Olha só
a nossa resposta é exatamente
a letra B,
né?
Letra B de bola
A empresa Pôr do Sol
limitada contratou mão de obra para a realização de serviço de usinagem.
Usinagem está na lista.
A empresa contratada realizou a prestação de serviço em suas dependências.
Então nós comentamos
quando é nas suas dependências,
não efetuar retenção previdenciária de 11% perfeito
Porque foi nas dependências da empresa
contratante perfeito
contratada melhor dizendo,
né?
Em relação à transação,
a pôr do sol não deverá fazer a retenção
Legal pessoal aceitaram,
hein.